Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 15]
Fei,
¿Puede ser salvado?
No, es demasiado tarde.
Hace años que,
Hice pastillas para el suicidio.
que podrían estar ocultos en dentaduras postizas
para el Pacto Carmesí.
Una vez tomadas las pastillas,
No hay posibilidad de supervivencia.
¿Qué estás haciendo?
Estoy tratando de averiguarlo
si se pusiera una máscara
Hecho del rostro de Chen Qian.
Lo he comprobado.
Él no lo hizo.
[Prefectura de Yongzhou]
[Administración ordenada]
Magistrado Xin,
saludos.
Oficial Lu,
es la investigación
¿Ya terminaste en la Tienda de Alivio de los Problemas?
¿Cuando será liberado Ruiqiu?
¿Ruiqiu?
Me refiero a la Señora Maestra de la Lluvia.
Desde que me convertí en
magistrado del condado de Chang'an,
Puede que haya cometido algunos errores,
pero no hice nada malo al usar
Señora Maestra de la Lluvia
Influencia para construir el distrito de Xiuzhen
en un destino de cultivo.
Oficial Lu, por favor muestre algo de misericordia.
y liberar a Ruiqiu pronto.
Por muy cruel que fuera esa tienda,
Todo lo que hizo la Señora Maestra de la Lluvia
fue bailar,
con lo cual ganaba un poco de dinero
para su familia.
Ella no tiene nada que ver con la trama.
para asesinar al Emperador.
Ahora, la Danza del Maestro de la Lluvia
Es algo famoso en Chang'an.
Con un poco más de promoción,
Podría llegar a ser popular
en toda la capital.
Yo, Xin Zifang, avalo a Ruiqiu
con mi posición.
como magistrado.
También he implorado al canciller
para suplicar a Su Majestad
que conceda clemencia a Ruiqiu.
[Gobernanza benigna con facilidad]
Dile a Lu Lingfeng
para liberarla si es posible.
El Imperio Tang es vasto y magnífico.
Hay espacio para una mujer
que haya cometido una falta menor.
Además,
¿No es genial tener
una Maestra de la Lluvia femenina?
¿en Chang'an?
¿Por qué suspiras?
¿Así?
¿Deberíamos liberarla o no?
Mi mentor, el Maestro Di, dijo una vez:
"Ningún caso es demasiado pequeño o grande,
y cada uno debe ser investigado a fondo."
Desde que Ruiqiu fue encarcelado,
Ella no ha dicho una palabra.
Además, muchas dudas
sobre este caso no han sido resueltas.
¿Cómo es posible que se cierre tan pronto?
Wuming,
Lu Lingfeng,
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Cuando estés ahí,
representar sus actos criminales
en un dibujo.
[Prisión de la prefectura de Yongzhou]
Te he visto antes.
¿Señora Maestra de la Lluvia?
Qué lamentable es
compartir una celda
contigo.
¿Por qué es desafortunado?
Cuando trabajaba como pintor,
Una vez visité su casa
mientras brindaba asistencia en la oficina.
Así fue como me enteré de
la Tienda de Alivio de los Problemas.
Me pareció interesante,
Así que abrí uno
En mi propia casa.
Por eso me arrestaron y me condenaron.
por la oficina.
Incluso me pidieron que dibujara.
todos mis actos ilegales.
¿No tengo mala suerte por tu culpa?
¿Para qué es el dibujo?
¿Quién sabe?
He sido condenado,
Por lo tanto no puede usarse como prueba.
Quizás sea para que lo vean las generaciones futuras.
Para mí,
Es una manera de darme un cierre.
Para que las futuras generaciones vean...
Para darme un cierre...
Extrañar,
¿También puedes dibujarme un cuadro?
Ya que estoy en prisión ahora,
No puedo pagarte con nada.
La gratitud es todo lo que puedo ofrecer.
Nací en una familia
de Maestros de la Lluvia.
Como no soy hombre,
No podría haber heredado
el puesto de Maestro de la Lluvia.
Por eso
mi padre apenas me mostró consideración.
Mi madre falleció cuando yo era pequeña.
A mi padre lo multaban a menudo
por no responder.
oraciones por la lluvia.
Sintiéndose frustrado,
Él bebía y me golpeaba.
Nuestros vecinos también empezaron a evitarme.
Incluso me maldijeron y me echaron.
En ese tiempo,
sólo en el Bosque de la Ascensión
¿Podría sentirme en paz?
y seguro,
ya que no había nada
más que cantos de pájaros y sonidos de insectos.
Más tarde,
Conocí a un chico.
¿Quién eres?
¿De dónde eres?
¿Por qué robáis el rocío de mi bosque?
¡Mis disculpas!
Sólo te estaba gastando una broma.
No quise asustarte.
Lo lamento.
Ese sonido aterrador de ahora
¿Fue hecho por ti?
Sí.
¿Fue divertido?
No lo creo
Entonces escucha atentamente.
Todo el Bosque de la Ascensión me pertenece,
Incluyendo cada gota de rocío aquí.
Realmente fuiste tú.
Eres tan raro
¿En qué soy raro?
Mi padre me enseñó esta habilidad.
Es exclusivo de nuestra familia.
De hecho, fui yo
quien creó la profesión.
de colectores de rocío.
Vendí rocío a los que vinieron
al distrito para el cultivo,
para poder traer dinero a casa.
Después de conocerlo,
Empecé a poder recoger
cada vez más rocío,
Lo que naturalmente aumentó mis ingresos.
Mi padre se alegró
de ver todo ese dinero.
y abusaron de mí con mucha menos frecuencia.
El tiempo pasó rápidamente.
Pronto, el niño y yo crecimos.
Él ya no
Me hizo una broma con ruidos extraños.
Él nunca volvió a hablar conmigo tampoco.
Él siempre se mantenía lejos de mí,
como una montaña insuperable
estaba de pie
Entre nosotros.
[Justo y desinteresado]
Estos son sus retratos en la edad adulta.
No sabía quién era él,
o de donde vino.
Todo lo que sabía
Era que vivía en el distrito de Xiuzhen.
Inventé todo tipo de excusas.
para entrar en todos y cada uno de los hogares
en el distrito,
Aún así no pude encontrarlo.
Una mañana de hace siete años,
De repente vino a verme.
Esa fue la primera vez
Él me habló después de que crecimos.
Quizás tenga que ausentarme por un tiempo.
Cuando regrese a Chang'an,
¿Te volveré a ver?
Sí.
He estado viviendo en el distrito de Xiuzhen
desde que nací.
Ahora he asumido el trabajo de mi padre.
como el Maestro local de la Lluvia.
Lo sé.
Te he visto bailar
orar por la lluvia.
Bailas hermosamente.
Intenta bailar más.
Adiós.
Nunca lo volví a ver
en los próximos dos años.
Pero un día...
-¿Por qué te detuviste?
¿Por qué dejaste de bailar?
Señora Maestra de la Lluvia, ¡
sigamos con el baile!
¿Por qué te detuviste?
-¡Baila!
¡Señor!
¿Te refieres a mí?
¿Quién eres?
¡Qué disfraz más extraño!
Yo soy el Maestro de la Lluvia.
En este momento...
Eras tú quien estaba rezando por la lluvia ¿verdad?
Es una verdadera lástima cubrirlo
tu linda cara con una máscara.
Parecía haber olvidado nuestro pasado.
Pensé que estaba bromeando conmigo.
y haciéndose el tonto.
Después de todo,
a él le gustaba hacer eso cuando era niño.
Entonces me casé con él con ardiente prisa.
[Boda]
Después,
Lo llevé al Bosque de la Ascensión.
Pensé,
Cuando llegamos allí,
Él dejaría de hacer tonterías.
¿Qué lugar estúpido es éste?
Esto es
Donde nos conocimos en la infancia.
¿Cómo te conocí en la infancia?
Mi hogar ancestral está en el condado de Xu, Yingchuan.
Nací en Lantian, Yongzhou.
Esta es mi primera vez en Chang'an.
¿Has estado?
¿con otro hombre antes?
¿Y se parece exactamente a mí?
¿Cómo es eso posible?
Lo entiendo.
Me estás mintiendo ¿no?
En este mundo no puede haber otro hombre.
Tan guapo y elegante como yo.
Sabía que había cometido un error.
Los arrepentimientos llenaron mi corazón.
Pero ya era demasiado tarde,
ya que ya me había casado con él.
En el primer año de nuestro matrimonio,
Éramos una pareja amorosa y feliz.
Pero las cosas cambiaron por completo
cuando fracasó.
el examen imperial por primera vez.
Dime.
¿Por qué reprobé el examen?
¿Me trajiste mala suerte?
¿Tú, Maestra de la Lluvia,
te vistes como un fantasma espeluznante todo el tiempo?
¿Cómo soy tan desafortunado?
¿Por qué me casé contigo?
Como el Maestro de la Lluvia,
A menudo me acosaban los rufianes.
En lugar de protegerme,
Él me culpó
por llamar la atención de esos tipos.
Él empezó a humillarme y a abusar de mí.
sin escalas.
Como reprobó un examen tras otro,
La situación empeoró.
Hace medio año, dijo
No podría vivir de mí para siempre,
y que quería encontrar un trabajo.
En realidad me alegré de ello.
Pero más tarde,
A menudo olía un aroma a rubor.
en su ropa.
Sólo damas ricas
Podría permitirse ese tipo de colorete.
Finalmente me di cuenta
¿Por qué trabajaba como mensajero?
en una tienda de entrega exprés.
Pero lo que me pareció aún más insoportable fue
Fue que en realidad empezó a robar.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Escondiste a un hombre en casa?
Lo siento mi amor.
Estaba cocinando y no te escuché.
¿Dónde conseguiste esta bata?
Lo compré en una tienda de segunda mano.
¿Cuánto cuesta?
Unas cuantas docenas de wen.
Sólo tres días de salario
como mensajero.
Mi marido, debes estar bromeando.
Sólo este botón de nudo turquesa
en el cuello.
vale mucho más que unos pocos cientos de wen.
¿Cuantas veces ha sido?
Tienes que sacudirte
el hábito de robar.
Eres un gafe, mujer.
¿Cómo te atreves a decirme qué hacer?
Sales una vez cada tres días.
¿Qué has estado haciendo?
Nada.
¿Se niega a decirlo?
¡Te golpearé hasta la muerte!
Así fue como me quedó la cicatriz
en mi frente.
Me regañó
por salir una vez cada tres días,
Y era verdad.
Hice esas visitas
a la Tienda de Alivio de los Problemas
por una oportunidad de aliviar los males,
pero nunca pude contar mi historia.
Entonces el monaguillo me invitó.
ser el Mensajero que enciende la lámpara,
que realizarían rituales
antes del asesinato
del Demonio de los Dolores.
Sonaba similar
a lo que decía el Maestro de la Lluvia.
Haríamos rezar para que llueva.
Así que acepté.
Después de todo, el sueldo era bueno.
Le conté todo a Chen Qian.
Eso fue demasiada coincidencia.
Apuesto a que te lo ganaste
todo ese dinero durmiendo
¡con otros hombres!
¿No crees que no lo sé?
¡Tú, vil Maestro de la Lluvia!
¡Toma esto!
Es una carta de divorcio.
Eres un gafe, si te alejas de mi camino,
Seguramente aprobaré el examen imperial.
Mi marido,
¡No puedes hacerme esto!
¡Irse!
Desesperado,
Decidí terminar con mi vida.
en el Bosque de la Ascensión.
¿Mi marido?
¿Has cambiado de opinión?
Yo no soy ese hombre.
Pero a partir de hoy,
Puedo tomar su lugar.
Yo-es...
¿Eres tú?
¿Vendrás a recoger el rocío
mañana por la mañana?
Lástima que no puedo ayudarte.
ya que estaré ocupado.
Realmente eres tú
Esto es mi culpa.
Debería haber regresado antes.
Parte de la culpa es suya.
No me lo esperaba
venir a Chang'an y conocerte.
No entendí lo que dijo.
Cuando encontré esa bata
en el Bosque de la Ascensión,
Estaba aterrorizada.
Debes estar cansado de recoger rocío.
Ven a almorzar.
Acabo de hacerlo.
¿Quién eres?
Acerca de mi esposo Chen Qian, ¿usted...
Como dije,
Puedo reemplazarlo.
A partir de ahora soy Chen Qian.
Mostró un enorme cuidado
y cariño por mí.
[Chen Qian]
Se llamaba Xun Jiao
y provenía de una familia de asesinos.
[Xun Jiao]
Él tenía un gemelo.
Sintiéndose reacio a convertir a ambos niños
en asesinos,
Su padre le dio al hermano gemelo de Jiao
a una familia Chen en Lantian,
quien entonces se llamaba Chen Qian.
Jiao dejó Chang'an hace siete años.
por una tarea que asumió.
Viajó lejos, a las regiones occidentales.
y varios países
Sólo para completar esa tarea.
Cuando regresó a Chang'an,
Él planeaba casarse conmigo.
Inesperadamente,
Para entonces ya me había casado con Chen Qian.
Eso debe ser lo que la gente llama
"La ironía del destino."
[Justo y desinteresado]
Esto parece
lo que haría el Pacto Carmesí.
En realidad, pasaron hasta siete años.
al completar una misión de asesinato.
No sería una sorpresa
si establecieran
La tienda de alivio de los males
con el propósito de matar al Emperador.